Los diseños del esquematico y proximante PCB fueron realizados
en el programa de software libre KiCAD, por ende si usted quiere 
hacer modificaciones del mismo por favor baje este programa, si lo 
que quiere ver son como tal la imagen del esquematico, lo invito a 
la carpeta que dice imagenes, en esta se dejaran la foto de los 
esquematicos empleados para este proyecto.

Si tiene alguna inquietud o alguna pregunta más con respecto al diseño 
mostrado por favor contacte al siguiente correo: srgonzalez1997@gmail.com
se le tratará de dar respuesta en el menor tiempo posible.

Gracias por visitiar este repositorio.
