En esta seccion se encuentran los diseños hechos para proteger el circuito
estos diseños fueron realizados en el programa libre FreeCAD, por lo que
si se quiere hacer alguna modificacion del mismo, lo invito a descargar el 
programa, pero si su fin es mirar como el diseño de las dos partes
lo invito a mirar la carpeta que dice imagenes. Alli encontrará las imagenes
de los diseños que se emplearan para el proyecto.

Si tiene alguna inquietud o alguna pregunta más con respecto al diseño 
mostrado por favor contacte al siguiente correo: srgonzalez1997@gmail.com
se le tratará de dar respuesta en el menor tiempo posible.

Gracias por visitiar este repositorio.
